¡Que comience la competencia!
Se acabaron todos los ingredientes.
Ahora sólo me queda esto, esta harina y huevos.
¿Qué tengo que hacer?
Señorita Wright, ¿por qué está tan ansiosa?
Hoy no es posible que gane.
Ethan, idiota desagradecido.
Si te atreves a sabotearlo otra vez, no te dejaré
escapar.
No creas que ser juez significa que puedes hacer lo
que quieras.
Déjame decirte,
incluso si yo, Ethan Scott, obtengo una puntuación
justa,
Es posible que todavía no gane.
Este Noah ni siquiera tiene los ingredientes
adecuados.
¿Con qué va a competir?
Exactamente.
Basta con mirar a Emma Walker, la nieta del Dios
culinario.
Ella definitivamente ganará.
Parece que sólo puedo hacer fideos de huevo.
Maestro caminante,
¿No dijiste que este niño tenía alguna habilidad?
Mire como lo mire, no parece un chef en absoluto.
Parece más bien el dueño de un pequeño restaurante.
Este es Noah Miller.
En el concurso distrital,
Hizo un delicioso plato de arroz frito con huevo.
Aunque plagió mi receta exclusiva,
pero lo aprendió bastante bien,
a diferencia de los otros maestros chefs que
No podría hacerlo correctamente, incluso si les
enseñas.
personalmente.
Maestro,
este tipo robó tu receta secreta, todavía
¿Todavía estás hablando por él?
Tu nieta está compitiendo ahí abajo.
¿No deberías votar por ella?
Joven Maestro Scott,
este Campeonato Nacional de Dios Culinario
se supone que es justo para todos.
No favoreceré a Emma
sólo porque es mi nieta.
Bien dicho, maestro Walker.
Sin embargo,
alguien con carácter cuestionable y pensamientos
inapropiados
nunca se puede preparar una comida realmente buena.
Continuará